 Лабораторная работа 5 - Навигация в Flutter  

 Описание  
Ну, в общем, в этом проекте реализована навигация между тремя экранами.  
Разные методы позволяют переходить между страницами по-разному: просто открывать новые, заменять текущие или вообще очищать историю.  

 Методы навигации  
- **push** — обычный переход на новый экран.  
- **pushNamed** — тоже переход, но через именованный маршрут.  
- **pushReplacement** — заменяет текущий экран, назад вернуться уже нельзя.  
- **pushAndRemoveUntil** — открывает новый экран и чистит предыдущие.  
- **pushNamedAndRemoveUntil** — то же самое, но с именами маршрутов.  
- **pop** — просто закрывает текущий экран и возвращает нас назад.  
- **popAndPushNamed** — закрывает текущий экран и сразу открывает новый.  

 Что тут есть  
Есть три экрана:  
- **FirstScreen** — первый экран, с него начинается работа.  
- **SecondScreen** — второй экран, тут есть кнопки для возврата и переходов.  
- **ThirdScreen** — третий экран, в основном для возврата назад.  

 Запуск 🚀 
Чтобы всё заработало, надо запустить проект командой:  
```sh
flutter run


Автор
Есеркен Назарали
Группа: DM-22200


Сначала было сложно разобраться, какие методы навигации что делают, но потом, когда попробовал их в коде, стало понятнее.
PushNamed и pop простые, но pushReplacement удаляет предыдущий экран, и если сделать так с главным, то уже не вернёшься.
В общем, эта лабораторная помогает понять, как управлять переходами в приложении, но надо тестировать все варианты, чтобы разобраться.

🎯
